
4.14号：
000918， KDJ突破，涨幅2.4， 但12号当晚就发布业绩亏损公告。第二天应该低开了。

思美传媒买入，KDJ突破， 量突破， 属于知识产权概念。大概率上涨，可以布局。

603607， 激光，知识产权，但刚涨停不久后的套牢期，上面筹码压力太大，且量能未突破，KDJ突破无望。

广电网络，筹码已经释放，且长期处于KDJ下方，却未跌破。关注，有上升动力。 知识产权概念。

000608 , 华美控股，KDJ反转涨停，但是没有突破交叉，量能未能明显放大，且附近有套牢盘，上涨无望。 知识产权

600178， 东安， 汽车板块，突破套牢价，但量能却未放大，套牢盘一直没有割肉，那么说，第二天抛盘压力很大，如果第
	二天大盘下挫时，还能维持正涨幅，并未下跌太快，且量能放大，那么可以低吸。

银星能源， 央企改革，题材不错。且套牢盘已经割肉，量能放大，如果开盘量比大，且涨幅合理，则可以开盘追入。且BOLL没有越出太多。

苏美达，长三角，且12号出了公告，题材也不太行，第一天的涨停放量，第二天的涨停，缩量，且BOLL越出太多，上涨乏力。第三天主力大概率要出货了。

长源电力，业绩预增，题材一般，12号直接一字板，缩量，获利盘太多。如果大盘好的话，可以继续涨停，如果大盘下跌，此股要天地板。

飞马国际，物流，最近的龙头股，在11号估计有主力套牢了，今天涨停，竟然没有放量，估计套牢的蛮多，KDJ涨停竟然没有反转，涨停无望。

000410， 沈阳机床，国企改革题材股，应该属于跟风股，如果大盘好，应该可以再来一个涨停。 KDJ反转。且前几天的K线走势，追KDJ的应该都已经割了。

000958 东方能源，国企收购，果然国企的收购涨停秘诀。停牌后复牌直接一字板。未来的龙头。没事的时候可以挂个涨停价的单。说不定主力换手时能买到。

东风科技， 汽车板块，题材一般，看筹码，在4月2号放出巨量没有封跌停板后，往后几天既然没有强势下跌。筹码也没有割肉，现在直接一字板，但放量了。
	星期一上涨乏力，怕是会天地板，风险大于机会，还是不参与好。感觉走势主力已经获利了。如果大盘情况不好估计要砸盘了。

002167， 东方浩业，核电，题材差，且上次套牢盘筹码一直没割，拿了那么久，终于可以解套了。明天涨停无望。

天业通联，光伏（不过看公告，我觉得应该是借壳），题材差，收盘封单10780，太少。不过KDJ反转，量能放大。有可能继续涨停。

林海股份，长三角，题材一般，在临近尾盘两点的时候，主力出货。估计很多散户接盘了。星期一上涨动力匮乏。

600517， 执行电气，变更控股股东，为国资委。停盘后直接一字板。停牌后才出了重组公告，所以出了内幕的资金买了。其他游资都没有持有此股。
	没事可以挂个涨停价上去。

002783， 凯龙股份， 氢能源，题材不错。一字板，星期一涨停概率大。但不太清楚这个题材是否成熟，可能会见光死。还是国企改革稳当。

002454，松枝股份，汽车板块，题材一般，开盘直接拉升（为什么不直接一字板？），看不懂。等星期一收盘后的结构后要好好分析一下。

方盛制药， 大麻+ 真菌。 题材好，12号公布澄清，仍然一字板。但量能放大太多。星期一风险太大，不要参与。

露笑科技，光伏，KDJ不错，能封住，长阳K，次日上涨概率大。不过这个振幅有点大。可以理解为地天板了，星期一风险蛮大的。

东方电气，燃料电池，新题材。一字板，却尾盘出现回落， 但量能没有放大。星期一的走势看不太清楚。

002629， 仁智股份， 拟借壳。

600405， 动力源，氢能源，直接开盘就涨停， 且量能放大，次日上涨概率大。



























